哟，今天我们要给大家介绍
一个叫biangbiang mian的中国民族
。   让大家
久等了，我回来了。 我们
最近一直在忙很多事情，
包括但不限于我们自己的
小型真人秀节目，我很兴奋
能在接下来的几个月里把它展示给大家
。 幸运的是，不幸的是，我们是
用中文拍摄的，这意味着如果
你只会说英语，你就
必须看字幕。 如果我
愿意
做的话。 如果不是，在你
看来，我只是消失了
几个月而已。 总之，今天我们
要做一些简单的事情。 据我
了解，
现在外面形势很艰难。 人们生活贫困，食物
难以制作、购买和利用，难以
维持生计。 所以，我们
要做的这道菜，我认为是
最简单的菜谱之一，但它在
中国烹饪界却有着令人印象深刻的
影响力。 价格可以很便宜，价格也可以很
丰厚，完全取决于你。
很多很多名字。 如果你是
西北地区的居民，请在下面的评论区留言，
指出
我蹩脚的发音以及
我记错或没记错的任何事实。
它其实就是
用面粉和水制成的硬面条，醒面
后拉伸，煮熟，
捞出后拌上蒜蓉、
葱花（传统上）、辣椒粉等酱汁，
最后淋上滚烫的
油。 这是一部西北地区的经典作品，
具体来说，它来自西安，西安曾是
古代伟大
王朝的都城，而这个王朝的起源，取决于你如何解读
历史、书写历史以及认同
历史的观点。 很多人会告诉
你，这种面条是清朝发明的，
当时伟大的皇帝生病了，吃了
这种面条后就
痊愈了。 为了表达对这些面条的敬意，他
召集了最著名的学者们
创造了一个复杂繁复的字，以
表明这些面条的重要性
，也就是你
现在在屏幕上看到的这个字。
简直胡说八道。 去他妈的马粪。 这个
词比这道菜本身要现代得多
。
写起来真麻烦。
大约在 42 到 57 杆之间。
这个词很可能是一个拟声词，
也就是说，它听起来就像
你把面条拉直
并拍在
柜台上时发出的声音一样。
如果你看过电影《英雄》，就是
李连杰被
箭雨射得遍体鳞伤的那部，
他当时想要刺杀的皇帝就是那个人。 好了
，废话就到此为止吧。
我们先从配料开始。  Saozi
Saozi 是配料的意思。 在
中国其他地方，它被称为焦头或
辽头。  Saozi 的意思就是
放在最上面的东西。 你的面条配料，
你的炖菜，你的酱汁。
在西北地区，尤其是在西安，传统上
你可以点自己喜欢的配料。
所以西安的每一家面馆的
菜单上都会写着“还有
她的饭三她的饭四她的饭”
。 二合一，三合一，
四合一。 字面意思就是
混合了多少种配料。
根据我的经验，他们通常说的“四合一”是指：先放番茄
鸡蛋酱，再放土豆
胡萝卜用
清淡的酱汁炒，然后放肉块
，最后第四个是
最基本的，就是辣椒
粉、大蒜、葱花，再
淋上热油。 这
取决于你去哪家店，解释可能有所不同。 所有
这些配料都是可选的。 我称
它们为方便面，因为你可以一次
做很多。 它们
不需要任何技术能力，而且在冰箱里保存效果也
很好。 所以，你可以把
所有这些配料都做好，
然后装进小熟食
盒或者像这种
密封容器里，放在冰箱
冷冻室里保存。 需要的时候，把这
三种食材放进微波炉里加热，
浇在煮好的面条上，就成了方便面。方便面更
健康、更美味、更有饱腹感，
而且说实话，至少
在我居住的国家，
方便面随处可得。 我不想显得
冷漠疏离，这也不是在
炫耀，我只是不了解
你所在地区的具体情况。
好的，首先，将
胡萝卜和土豆切成
厘米或 3/8 英寸的立方体。 放入
沸水中煮至半熟，
捞出，然后
用热油、蒜、辣椒
粉、孜然、花椒（如果
喜欢的话）、酱油和少许
醋调味。 这将是
所有配料的调味方案
。 格式都一样。
中国菜，无论
好坏，只是在不同
地区应用了大致相同的烹饪模式，并搭配不同的食材。
这不是食谱。 所以，按照
你喜欢的比例搭配
这些
配料，就完全没问题了。 你甚至可以像
我们在上一集中那样，提前做好这些调味料
。 你可以翻回去看那个页面。
好的。 猪肉配料也很简单。
我喜欢用猪肩肉做成大块猪肉，放入
热油中炸至半熟，
边缘略微上色。 我从来不给
它上色，因为我懒得弄，反正
之后还要加很多棕色，
所以无所谓了。 同样，将上述
调味料（
顺序不限）继续熬煮，直到达到你喜欢的
口味浓度。 此时一定要多放
些盐和醋，
因为这是用来拌面的
，所以需要多加
调味料。 鸡蛋和番茄也是
一样的。 所以，在热油中打入一些打散的鸡蛋，
直到它蓬松起来。
如果你喜欢的话，可以在鸡蛋里加一点味精。
这时我懒得搅拌鸡蛋了，
直接转动炒锅，把鸡蛋捞出来就行了
。 在同一个热锅里加入更多的油、
大蒜、葱、西红柿、醋、
酱油，等所有食材都
炒软后，放入
鸡蛋，稍微切碎，就
成了第三种配料。 这些都是
简单易做、味道鲜美的菜肴
。 面条很
简单。 它只是面粉，
含水量大约在 46% 到 55% 之间，
这意味着，就食谱而言，如果你
使用 100 克高筋面粉、
面包粉或高筋面粉（
取决于你来自哪里），你会加入
46 到 55 克的水。
尽情地进行倍增吧。
如果需要，可以加点盐，这样
面团会更紧实一些。 你其实不必这么做
。 如果加盐，盐的含量将占
面粉重量的百分之零点五。 所以
每100克面粉中，盐的含量为0.5%至1
%。 你可以根据自己的喜好随意混合
。 不需要非常光滑，
之后涂上
油润滑一下就可以了。 将它们放在
倒扣的碗下静置约一小时，直到
它们放松下来。 因为一旦你把
面团揉得筋疲力尽，就不要把
它想成是形成面筋。 把
它想象成一次锻炼。 你通过
机械方式干扰
面团中的蛋白质，之后面团就会变得
蓬松紧绷。
运动后的感觉就像那样。 筋疲力尽之后的那种感觉，和
面团现在经历的感觉是一样的
。 现在气氛太紧张了，
需要彻底放松一下。 你
可以狠狠地揉搓它，比如
用擀面杖或
拇指揉搓打结，但你也可以
让它休息和恢复一段时间，这时
它就会变得有延展性、
可塑性和听话性。 记住，麸质
只不过是小麦
蛋白而已。 根据你所在的地区和你的发音方式，麦醇溶蛋白和谷蛋白（或麦醇溶蛋白
和谷蛋白）
在
水的作用下结合在一起，
形成一种叫做谷蛋白的长链蛋白质
，而这正是我们
在面团中试图开发的物质。 现在，把
它涂上油，
静置一会儿后，我把它稍微压扁，
然后切成
这样的矩形块。 之后，我
用手掌把它压平。 然后你就会看到这种
毫无意义的废话。 现在这些可以
叠放在一起，放到一边。
如果你去的是一家比较慷慨的
餐厅，一碗面条通常最多也就三个这样的配料。 用筷子压出凹痕后
，这有助于
撕开它，用
拇指和食指的肉夹住两侧的肉，然后向上提起，同时用力拍打
并拉伸它。
现在，您可以随意
调整握法，进去
感受一下厚度，并进行
相应的调整。 我把它弄得非常漂亮，
所以它的厚度都一样，但
如果这边稍微厚一点或薄一点
，你可以
用手在
需要变薄的地方把它拉伸一下，
好吗？ 现在，看到中间的这个凹陷了吗
？ 你想进去，把它
撕开，轻轻地把它拉开，那种
粗糙的边缘，正是你想要的。 这就是
你想要的效果。 这就是
用来接酱汁的地方，明白吗？
所以，就把面条放进去，然后留在里面。
我最喜欢的这种面条的名字是“
腰带面”，就像
裤腰带面一样。 虽然
名字很现代，但我认为它是最漂亮、
最可爱的名字，而且看起来最像
你实际吃的东西。 我这里有
一些豆芽，这算是比较
传统的食材。 这些豆芽品种不对
，但这是唯一的蔬菜。 如果
非要我选一个中国地区，我
认为那里的食物最西化
，我会说是西北地区。   在
那里，绿色蔬菜就像奢侈品一样。 在烹饪的同时，您有时间
准备碗碟。 放进去蒜，很多
很多。 大葱，多到爆炸。 对于大多数北方食物来说，几乎只有“
fuck ton”（一吨）才是唯一合适的
计量单位。 一
吨，半吨，三四
吨。 大量是标准
计量单位。 现在，因为我们身处
西北部，又受到穆斯林文化的
影响，几乎所有东西里都加了
一点孜然。 你还可以
根据
自己喜欢的中国穆斯林口味，选择加入少许四川花椒。 我
今天选择不去，因为那不是我喜欢的
事。 然后加入一些辣椒
粉，辣椒粉可以是细的也可以是粗的，这
取决于你的喜好。 我喜欢
偶尔嚼一点辣椒籽
，所以我打算用颗粒比较粗的辣椒籽
。 你把煮好的面条和
豆芽，再加
一点酱油和醋，
这对于
西北地区的饮食来说非常非常重要。 这也是
我认为它最
像现代西餐的另一个原因。
在餐桌上用醋来调味的做法，在
全国其他地方几乎闻所未闻。 但是，别以为
这只是个调料碗。
这是你盛放食物的碗，这是
北西北地区的传统吃法。说真的，如果
有西北地区的
观众，这就是你们的吃法。
放在路边的一个金属碗里。   是
啊，兄弟。 所以，等你把热
油烧得滚烫之后，把它倒在
面条上，开始翻炒，就能
得到漂亮
闪亮的面条了。 此时，你希望
它们稍微干燥一些。 你希望它们能
吸收所有的调味料，然后你再
在上面添加不同的配料。
这
通常是它
在正规面馆里的样子。   一切就绪，可以出发了
。
如果你去西安路边的面馆
，你会
吃到用大金属碗盛着的这种面。 如果你去一家
高档餐厅，他们会用漂亮的碗盛装，
但
普通劳动人民通常用金属碗吃这种面条。
如果你非常传统，
你会用一瓣生蒜来搭配它一起吃。
抓一把又大又硬的面条，再来一小
口蒜瓣清清口，
这就是做这道面条的方法。
你必须明白，西安是
我能想到的中国最文明的地方。 尘土飞扬，
阳光明媚，你吃了一些淀粉，然后
打了个盹。 就这样。 午睡是
西北大学生活的重要组成部分。
机场、火车站里都有小盒子，
你扫描二维
码，付2-3块钱，就可以进去
睡个午觉。 总之，
希望这些信息对您有所帮助，也希望对您有所启发
。 抱歉我离开了
这么久。 我今天其实真不
知道该做什么。 我午饭就想吃
这个，所以我想拍个视频，跟
大家打个招呼，也跟大家说说
我们最近在忙些什么。 如果你们有什么
想看或者想
讨论的话题，欢迎
在下方评论区留言告诉我。
评论、点赞、订阅。 我们会
经常联系。 回头再聊。 小心。 再见。   当然
。